Time to add some controls so that a user can actually control which ingredients a burger should have
Es hora de agregar algo de control para que el usuario pueda controlar realmente qu
or should not have, and for that we need to add the build controls and we'll add this component in the
ingredientes debe tener o no debera tener una hamburguesa y para eso tenemos que agregar los controles en negrita y agregaremos
burger folder, I'll add a new subfolder which all name build controls
este componente en la carpeta de la hamburguesa o agregaremos una nueva subcarpeta que todos nombrar controles de compilacin.
and there I will add a buildControls.js file.
Y all agregar un archivo js de arranque controlado.
Now the build controls will be a functional component so build controls is a function which receives
Ahora los controles de compilacin sern un componente funcional, por lo que ambos controles son una funcin que recibe
props and which will return some jsx in the end.
accesorios y que al final devolver algo de GSX.
Therefore we of course also need to import react from react and we can then export the build control
Por lo tanto, por supuesto, tambin necesitamos importar Rea from Reaction y luego podemos exportar la funcin
function as a default.
de control preconfigurada como predeterminada.
Now how should build controls look like?
Ahora cmo deberamos construir controles parecidos.
Now of course the study as always is up to you,
Ahora, por supuesto, el estudio siempre depende de usted.
I want to have a div which I'll use to give this area some styling and in there, I want to have my various
Quiero tener un div que usar para darle un estilo a esta rea y all quiero tener mis
build controls.
diversos controles de compilacin.
Now let's start with styling that area,
Ahora comencemos con el estilo de esa rea.
for that I'll create a new file buildControl.css and it will add a build controls,
Para eso crear un nuevo archivo construido controlado C S y agregar un control de compilacin.
excuse me,
Disculpe.
the file should be named buildControls too
Lo siguiente debera llamarse tambin ambos controles.
just like that js file, is plural. So in the css, I will add a build controls.
Al igual que J como el archivo es plural, as que en la C es asfalto, agregar controles incorporados.
css class
C S S clase.
and I want to give my build control to a width of 100% and for the background-color, I picked a
Y quiero dar mi control de construccin a un ancho del 100 por ciento y para el
nice orange brownish color
color hacia atrs escog un bonito color marrn anaranjado.
#CF8F2E ,
C f 8 F a e.
I like this color for that. The display shall be flexbox to position all these build controls correctly,
Me gusta este color en la pantalla Shelby Flex Box para colocar todos estos controles de perno correctamente.
I'll set the flex-flow to column to position them beneath each other, so in a column instead of in
Establecer el flujo flexible en Cullinan para colocarlos uno debajo del otro, de modo que en una columna en lugar de
a row.
en una fila.
I want to align all the text in the center, I want to give my box a tiny box shadow only at the bottom
Quiero alinear todo el texto en el centro. Quiero darle a mi caja una pequea sombra de cuadro solo en la parte inferior, una
1px spread and use this grey as a shadow color.
extensin de pxel y justis genial como un color de sombra.
Margin,
Margen.
auto and add a padding of let's say 10pxs and 0 from left and right
Automtico y agregue un relleno de, por ejemplo, 10 pxeles y 0 de izquierda a derecha.
because text should be centered
Porque el texto debe estar centrado.
anyways. Now this is my build controls area,
De todos modos ahora esta es mi rea de controles de barco.
of course we should add some content to the build controls area and there I want to have a couple of
Por supuesto, deberamos agregar algo de contenido al rea de controles de la pelota y all quiero tener un par
build controls,
de controles de construccin.
you guessed it.
Lo adivinaste.
Now in my opinion, it makes sense to also outsource these build controls because it's not just one button,
Ahora, en mi opinin, tiene sentido externalizar estos controles de compilacin porque no es solo un botn.
it's a label and then two buttons and it's basically a reusable UI element
Es una etiqueta y luego dos botones y bsicamente es un elemento reutilizable.
so putting it into its own component makes a lot of sense.
Entonces, portarlo en su propio componente tiene mucho sentido.
So inside the build controls, I'll add the build control folder and there, the buildControl.js file
Por lo tanto, dentro de los controles incorporados, todos agregan la carpeta de control achaflanada y all la cada controlada del Jr
and already the buildControl.css file for the styling thereafter.
controlado y todo listo el control de compilacin realiza C-s de la siguiente manera para el diseo posterior.
Let's start in the js file though,
Empecemos en la J como sigue.
build control, this component will also be a function, will receive props and return some jsx, will import
que X importar reaccionar de reaccionar como siempre lo sabe y exportar ambos controles como el predeterminado.
react from react as you always know it and will export build control as the default.
El control de pernos de este componente tambin ser una funcin que recibir accesorios y devoluciones de J ya
Now we have to decide how a build control should look like,
Ahora tenemos que decidir cmo debera verse un control de perno.
now I will use a div as a wrapper, also for styling and then my build control should in the end have a div
Ahora usar un div como envoltorio o un estilo y luego mi control audaz debe tener un div que
which contains the text for that build control.
contenga el texto para ese control audaz.
Basically the text, the name of the ingredient I want to add
Bsicamente, el texto es el nombre del ingrediente que quiero agregar.
so there I want to output something dynamically and
Entonces, quiero mostrar algo dinmicamente.
I will receive a prop for this and I want to name it label,
Voy a recibir un aviso para esto y quiero ponerle nombre.
you can of course choose any name you want,
Por supuesto, puede elegir el nombre que desee.
you could name it ingredient label, whatever you need. Next to it,
Podra nombrarlo etiqueta de ingredientes como sea que necesites a un lado.
there will be two buttons,
Solo hay dos botones
the first button is of course therefore removing an ingredient less
El primer botn, por supuesto, elimina un ingrediente por ltimo.
and then I'll duplicate it to also have a more button.
Y luego lo duplicar para tener tambin un botn ms.
Now I have two buttons which allow me to remove and add ingredients,
Ahora tengo dos botones que me permiten eliminar y agregar ingredientes.
now I will need some
Ahora necesitar algo.
css for this build control to look good
Se le pide a C que tenga control incorporado para verse bien.
so let's head over to the css file and there
As que vayamos a D. DO. archivo de culo y all.
let's add build control,
Agreguemos control incorporado.
this css class.
Esta C es clase S
I want to use flexbox to position the div with the text and the buttons, flex-flow will be row,
Quiero usar bloques flexibles para posicionar el div con el texto y se escribirn los botones de flujo flexible.
so the default.
Entonces el predeterminado.
I want to distribute them with space between so that they keep some distance from each other and
Quiero que los distribuyas con espacio entre ellos para que se mantengan a cierta distancia unos de otros y alinear
I will align all the content in the center, for vertical alignment and I will assign a margin of 5px
todo el contenido en el centro para la alineacin de palabras iguales y asignar un margen de cinco pxeles de arriba
from top to bottom so that there is some space between the individual build controls but
a abajo para que haya algunos espacio entre los controles de pernos individuales, pero ninguno de cero de
zero from left to right. Now in the build control,
izquierda a derecha ahora en el control de bola.
we have a button of course and the button should be of display block.
Tenemos un botn por supuesto y el bate debera estar en exhibicin.
Normally it's inline, here I will overwrite this to be a block style button.
Normalmente, la sobrescritura en lnea que se puede grabar es un botn de estilo de bloque.
I want to inherit the font and set the padding to 5px, margin to zero or 5px. With 80px, it
O una vez que herede el fondo y establezca el relleno en 5 pxeles de margen a cero o 5 pxeles con 80 pxeles, debera
should look good
verse bien.
and the border will be 1px solid and then #AA6817, excuse me that's also a brown color.
Y el borde ser un pxel slido y ese 6 8 7 3 1 8 1 7 disclpeme que tambin es un color marrn.
Cursor should be a pointer
Kirsner debera ser un puntero.
and I want to remove that outline you have by default.
Y quiero eliminar ese esquema que tiene de forma predeterminada.
Now there are way more styles we can add to style the button and all the labels,
Ahora hay muchos ms estilos que podemos agregar para darle estilo al botn y a todas las etiquetas.
to shorten this, I will attach a file with all the other styles and you can simply add them below here.
Para acortar esto adjuntar un archivo con todos los stouts y simplemente puede agregarlos aqu debajo.
Actually the attached file will contain the styles for this whole file
En realidad, el archivo adjunto contendr el lpiz para este archivo completo.
so you may simply replace everything in here with it.
Entonces puedes simplemente reemplazar todo aqu con eso.
These are all just styles to make sure we have classes to style the
Estos son solo estilos para asegurarnos de que tenemos clases de estilo Q.
less and more buttons differently and even disable buttons.
Menos y ms botones de forma diferente e incluso desactivar botones.
With that, let's go back to our javascript file, to the react code for which you're all here I guess.
Con eso regresemos a nuestro javascript fall para reaccionar al cdigo para el que todos ustedes estn aqu, supongo.
So let's now import this classes object from our css file so that we can start using these css
As que ahora importemos este objeto de clase de nuestro s. do. s de la siguiente manera para que
classes and let's attach a class to our wrapping div. Here,
podamos comenzar a utilizarlos como clases y vamos a adjuntar una clase a nuestro ao div de envoltura.
this will be the build control class.
Esta ser la clase de control de compilacin.
I also need a class for my label div, here
Tambin necesito una clase para mi etiqueta Def aqu.
I will use classes and then label, this was one of the css classes you just imported. And the buttons
Usar la etiqueta de Klaas y luego esta es una de las clusulas de C que acaba de importar y todos
also will receive class names,
los botones recibirn nombres de clase.
the less button, for that I got the less class and the more button, for this button you might not guess
El ltimo BOTTEN para pap Obtuve la ltima clase y el botn ms para este botn es posible que
it but there I have that more button, like this.
no lo adivines, pero ah tengo ese o botn como este.
Now a single build control is styled, the next step which we'll do in the next lecture is to now create
Ahora se disea un solo control de perno, el prximo paso que se har en la prxima conferencia es crear
an array of such build controls in the build controls component.
ahora una matriz de dichos controles de compilacin en el componente de controles incorporados.
Let's do that together in the next lecture.
Hagamos eso juntos en la prxima conferencia.